Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бұл дүниеде періште көрдім
Биік терезеден төгілген күн сәулесі
Жарықта жыпылықтайтын тұман сияқты
Әдемі гүл
Фантомдық сәт, Кинтаро
Сіз тағы да күлдіңіз! Менің бетіме қара!
Сіз кетіп қалдыңыз ба? Мисс!
Маған періштедей күлкісін тағы көрсет!
Періштенің күлкісімен көкке көтерілуге ​​рұқсат етіңіз!
Күткеніңізге рахмет!
Иә, жеткізуші! Маған мұндай жақсы сусын берудің қажеті жоқ!
Иә? Сен не істеп жатырсың?
Жоқ, әсіресе ештеңе!
Мен сені арқама салып алып жүремін, мені көтеріп алшы!
Арқаңда көтеретіндей ауыр емес!
Кешіріңіз!
Айтыңызшы! Бұл алкоголь қымбат!
Тіпті циркте толық емес жұмыс күнім де болды!
1 қазан: Кацута резиденциясында мойын бұлшықеттері өзгерді
Бүгінгі сабақ: Мен басымды сол жақтан оң жаққа бұруға тырыстым.
Адамның басы бір рет айналуы керек.
Мен Коганей қаласының мэрі Джузо Катсутаның сайлау кеңсесінде жұмыс істеймін.
Біз қазір үшінші мерзімде жеңіске жету үшін мэр сайлауының ортасындамыз.
Оны маған әкелгеніңіз үшін рахмет. Барлығы ерте. Бұл ерекше сусын.
Бұл жомарт адам оның әйелі Норико Кацута. Бұл адам әйелдер дауысын жинайды.
Кацута отбасы осы аймақты ұрпақтар бойы басқарған ірі жер иелерінің отбасы деп айтылады.
Жергілікті якудза да Катсута Джузоның қолы мен аяғы ретінде жұмыс істейді. Ақша дауыстарды жылжытады.
Осындай кезде көкөністерде он мың шоттың гүлдері гүлдейді.
Сайлау кеңселерінде ішімдік көп, ал сайлаушылар бұл өз дауыстарын ішімдікке немесе ақшаға сататын сайлау деп ойлайды.
Бұл лас, шынымен лас сайлау.
Бәріңе сәлем!
Егер Кацута мырза сайланса
Мен сені сабынға апарамын!
Янака қаласындағы сәнді сабын
Изумруд сабынының орнын таба аласыз!
спектакль үшін бір адамға 50 000 иен!
Иә!
Мм, ханым, баламның қызуы көтеріліп қалды. Өтінемін, демалыс күнін ала аласыз ба?
Мен қазір сайлаумен өте бос емеспін. Баланың суық тигеніндей тез жазылады, солай ма?
Мм, мен тазалауды жасаймын. Таңертең немесе түнде жұмыстан шыққанда жасаймын.
Маған сайлауда бар күшіңізді салуыңыз керек.
Әрине, мен бар күшімді саламын!
Ұлы ауруға шалдыққан жалғызбасты әйел болып кедей өмірге шыдайтын мына үй қызметкерінің қасіретін елемей,
Егер сіз азаматтар үшін позиция ұстансаңыз, оларға жүгіне аласыз ба?
Мен кедей емеспін, баламды өз бетімен асырап отырған әйелмін.
Қиын-қыстау кезеңде үлкен сенімге тәрбиелеуге болады деп ойлаймын!
Жарайды, мен саған қалдырамын.
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Иә! Мен ол періштеге қайта барамын!
Хо!
Сізге бірдеңе айтайын, Кацута мырза Наоконы өте жақсы көреді.
Бір кездері Наоконың сыныптасы оның іш киімін ұрлап кеткен.
Тіпті оның аяқтары бетонмен қапталған Кацутанумада суға батқаны туралы қауесет бар.
ол маған шексіз артықшылық беретін қаруға айналады.
Мен көп нәрсені білдім
Бұл жас ханымның аты Наоко.
Мына жерде әлгі сұлу періште отыр
Үлкен немесе кіші
Бұл
Сенгісіз
Әрине, олай емес.
Сол дене...
Кешіріңіз
Жоқ, мен оны жел жуғыштың орнына тазалап жатыр едім.
Мен сені тазалап жатыр деп ойламадым.
Кешіріңіз, сіздің бетіңіз лас және дымқыл.
Иә? Мен оны сен үшін жуамын.
Бетіңізді сүрту үшін шүберекті қолданбайсыз.
Менің бөлмеме кел
Жоқ, солай.
Жұмсақ
Әлі де жылы
Сен маған осылай қолыңды тигізсең, мен көкке көтерілемін.
Менің мына қолым сонда болса
Жоқ, бұл туралы ойламаңыз. Мұнымен сүртіңіз.
Кешіріңіз, кешірім сұрамаңыз, сізді таң қалдырған мен болдым.
періштенің бөлмесі?
Мына ұқыпты орта мектептегі қыз осында күн өткізеді.
Мүмкін бұл менің қиялым шығар, бірақ иісі жақсы.
Не?!
Б- кенет не болды?
Сіз күнделікті киімге ауысасыз ба?
Біз сыртқа шығамыз ба?
Неліктен? Өтінемін, жеңіл жүріңіз.
Мына жас ханым не ойлап отыр?
Менің жүрегім жарылайын деп тұр.
Менің артымнан 3 метр жерде періште киім ауыстырып, бүкіл терісін ашып тұр деп ойлағанда, оның арқасынан көз алғым келді.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа осы айнадан киім ауыстырып жатыр
Бұл бала неліктен біледі?
Жарай ма?
Көрмеу керек нәрселерді көріп тұрмын Жүрегім ауырады
Бірақ... әдемі, тым әдемі
Дұрыс, мен сондай таза, әдемі ортада өстім.
Ерлердің әйелдерге азғындықпен қарайтынын білмей де келдің бе?
А-а, сенің түрің маған тым ғажайып, лас дүниенің желіне ұшыраған қара егеуқұйрық.
Бірақ мен бұл фигураның соңынан ерген көзімді тоқтата алмаймын. Мен оны қарап отырмын.
Хихиджи өзін шыншыл етіп көрсетеді. Сен де әкемнен қорқып ештеңе істей алмайтын адамсың.
Бұл
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Қаншама тер төгілді
Аа, менің трусикамда менің декорациям толық көрінеді.
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Сіздің де бетіңіз қызарған көрінеді.
Сіз мені әзілдеп жатқан жоқсыз.
Уф! Босат! Мені босат!
Ол мойнын қорғап қалды
Ах! Кешіріңіз!
Хмф, қара жүрек бұзық, мен сені бұдан былай күнде мазақтаймын.
Менің көңіл-күйім соңғы кездері Юка сияқты емес.
Сені алдаудың қажеті жоқ, сен еркексің.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Бұл күдікті, маған айтпа
Мен көремін.
Не?
Жақсы, жақсы.
Сәлем
Хехехе
Оқу
Лалала оқуы
Кинтаро мырза
А, иә
Сәлеметсіз бе, жас ханым
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл үшін кешіріңіз.
Осы бұрышта құлаған жас келіншек
Сонда менің ұшым сенің алақаныңа еркін түседі.
Бұл сезім бекер!
82 болжамды жарылыс қате болды!
83!
Мен оттайтын түрім!
Ал не!
Теңіз шыныаяқ!
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің кеудем қалай сезінеді?
Неліктен?
Мынадай жас келіншек
Мен көремін.
Түсіндім, сен ауырып тұрған шығарсың!
Сондықтан кеудені қатайту керек.
Ол көкірекше кимеген!
Сіз үйренесіз!
Тынш!
Пандалар жоқ!
Өте көпіршік!
Жасөспірімге тар бөкселер туралы не деуге болады?
Бұл тығыз!
Эвон! Мен осылай кетемін деп ойлаймын!
Ах...
Кешіріңіз
О, жақсысың ба?
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Ум...
Осыны оқығаныңызды қалаймын.
Тұра аласың ба, Армин?
Сәлем!
Жоқ, иә...
Осыншама жүгіру дұрыс па?
Жас ханым, мен барғым келеді.
Кешіріңіз, адамдар мені біртүрлі бала деп ойлайды.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Бұл не әңгіме?
Ой! Сүт бездері толығымен көрінеді!
Кинтаро мырза?
Өтінемін, айтыңызшы.
О, не?
Осыны айтып беріңізші?
Бұл өте ұят.
бізге секс туралы да үйрете ме?
Кинтаро мырза
Шаай!
Мен түсінбеймін.
О, дұрыс, бұл қиын.
Маған айта аласыз ба?
А, иә!
О, Құдай, менің ақымақ қиялымды кешіре гөр!
Не?
О, о, онда біз осындай нәрсені жасай аламыз ба?
Е, бұл ма?
Бөлгіші бірдей қосу.
Я, Наоко, мен түсінбеймін.
Сен мұны маған шындап айтып тұрсың ба, сен ақымақ сияқтысың?
Егер сіз қойған сұрақ қарапайым болмаса, Кин-чан қиыншылыққа ұшырайды.
Хехехе, мен көп нәрсені үйрендім.
Мұғалім маған сабақ бергенде түсіну өте оңай болды.
Жарайды, мен саған күнде келіп сабақ беремін.
Күн сайын?
Мм, бұл тітіркендіргіш.
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Уф, мен бақыттымын! Иә!
Уф, ой, ой, ой, ой, ой!
Ер адамдар махаббатта шынымен әлсіз, солай емес пе?
Бір қызығы, азғын болу қиын
Оның жыныс мүшесі де осылай тұрды.
Сайлау науқаны қызып келеді.
Исшотто
Наоко ханым
Сәл күте тұрыңыз, мен оны қазір ашамын.
Өтінемін
Тұра аласың ба, Армин?
Амансың ба?
Иә, қалай болғанда да
Күндізгі уақытта сайлау кеңсесінде жұмыс
Кофеде көп нәрсе бар.
Кешіріңіз, жас ханым.
Бас айналу
Жас келіншекке түнде тәрбие беру
Наоканың трусисы
Менің денем шыдамайды
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Мен көрші бөлмеге бардым, бірақ шықпадым.
Менің көргенімді қалайсыз ба?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, иә?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Әкең саған купальник сатып алды ма?
Бұл тамаша. Ендеше бүгін жалғастырайық.
Мұнда келейік.
Суық тигізбе. Мен қарап отырмын. Мен қарап отырмын.
Қарау
Денемді жалап, құлағым
Сен менің ішімдесің, мына шүберекпен бөлінген.
Сіз бұл көздерді көру үшін өліп жатқан шығарсыз.
Маған қол тигізу үшін өлесің, солай ма?
Мұндай қолдар.
Сіз мұны істегіңіз келеді және оны өте қатты істегіңіз келеді, бұл солай.
Бірақ жоқ, сен менің алақанымда ойнайсың
Менің ойыншығым
Сол дәптер, ойлап қарасам, Кин Чан көп жазып алатын.
Онда нақты не жазылған?
Мен туралы жазылған шығар
А, менің басым айналып кетті.
Ой, ой, ой, ой, ой
Кешіріңіз
Амансың ба?
Иә, бүгін үзіліс жасай аламын ба?
Сәлем!
Сырттай пәк қыз, актерлік?
Ол өзін еркектермен ойнаймын деп ойлайды, бірақ ол шынымен бейшара қыз ба?
Әке қызы!
Әкемнен кек алу!
Менің үлкен махаббатыммен, мен сенімдімін ...
Қақпақ~! Сіз менің жүрегімді дәл көре аласыз!
Негізі сен маған қарағанда жақсы актер едің.
Алақанға салып билеген мен едім!
Өте көңілсіз!
Сіз мені рұқсатсыз Әке деп атайсыз!
Кинтаро, бейбақ!
Шулы~!
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Оши
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Әй, не болды?
Ертең сабынмен қалағаныңызша суырып аласыз.
Қалайсың?
Мен маңызды дәптерімді жоғалтып алдым.
А?
Сіз жай ғана ноутбук сатып алуыңыз керек.
Сабын, Сабын
Сабын
Бұл менің бірінші рет.
№.
Хмм.
Бұл біртүрлі. Менің дәптерімді білмейсің бе?
Мен сенің жоғалып кеткеніңді қалаймын.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Не?
Закизаки
Путин, Шәкең?
Иә, бұл
Сәлем
Уф
Сосын аааааааааааааааааааааа
Әке!
Не?
Не болды, Наоко!
Әке!
Бұл адам терезеден жасырын кіріп келді.
Менің киімімді кесіңіз!
Не?
Қараңдар!
Бұл белгілі адам!
Мен сені өлтіремін!
Фувайа!
Сіз де ақталуыңыз керек.
Жерге тізерлеп отырыңыз.
Тек өміріңді сұра.
Маған байланғаныңызды айтыңыз
Менің құрбан болғаным
Мен махаббатымның қаншалықты үлкен екенін жақсы білемін.
Енді кешірім сұра.
Бұны дұрыс жасамасаң, шынымен өлтіресің.
не үшін шайқасып жүрсің?
Иә?
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Әке!
Мен Наокомын
Ол ұрлады!
Мына жігітті сөмкеге сал!
Өтінемін!
Біз
Неліктен кешірім сұрамадың?
Сіз ақымақ болғандықтан ба?
Мені қорғаңыз...
Мүмкін емес...
Ах...
Мен сені жақсы көремін
Бұл өтірік
Күтіңіз, тоқтаңыз.
Бұл менің кінәм
Кинтаро-санды кінәламаңыз
Кин-чан
Бұл
Кешіріңіз.
сәл ертерек,
Мен сенің маған көмектесуіңді қаладым.
Ой, пешті сағындым.
Мен сонда болу арқылы көп нәрсені үйрендім.
Қайырлы түн.
Жоғалған заттар
Кешіріңіз
Жоқ, рахмет
Жара жазылды
Мені жек көрмесең
Осы қалаға тағы да келіңіз.
Сол кезде
Менің қыздығымды алыңыз.
Жалғастыруды қалайсыз ба?
Қазіргі жас ағалар өте қатал жігіттер емес пе?
Ол ешқандай сылтау айтқан жоқ.
Маған осындай еркек керек.
Дұрыс айтасыз. Осы уақытқа дейін әкемнің көлеңкесінде өмір сүрдім.
Бірақ бұдан былай ол басқаша болады. Өйткені мен сіздің адам екеніңізді білдім.
Кинтаро мырза.
Кинтаро Оэ, 25 жаста.
Токио университетінің заң факультетін тастады.
Дегенмен, барлық курстар аяқталуы керек.
Өздігінен оқудан бас тарту
Содан бері оның көптеген кәсіптері болды.
Өмірді зерттеу
Хобби сабағы
Ақыл мен дененің мінсіз денсаулығы
Болашақ Жапония
Жоқ, ол тіпті әлемді құтқаратын адам болуы мүмкін.
Бұл ән көңілді, бірақ оның не жазылғанын білмесеңіз, көбірек оқығаныңыз жөн!!!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory